Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/hash-function-transition.po
Languages: ja_jp

source: Once a critical mass of users have upgraded to a version of Git that can verify SHA-256 signatures and have converted their existing repositories to support verifying them, we can add support for a setting to generate only SHA-256 signatures. This is expected to be at least a year later.
ja_jp: クリティカル・マスのユーザーが SHA-256 署名を検証(verify)できる Git のバージョンにアップグレードし、既存のリポジトリを変換(convert)して検証をサポートすると、SHA-256 署名のみを生成する設定のサポートを追加できます。 これは、少なくとも 1 年後になると予想されます。

source: That is also a good moment to advertise the ability to convert repositories to use SHA-256 only, stripping out all SHA-1 related metadata. This improves performance by eliminating translation overhead and security by avoiding the possibility of accidentally relying on the safety of SHA-1.
ja_jp: これは、リポジトリを変換して SHA-256 のみを使用し、SHA-1 関連のメタデータをすべて取り除く機能を宣伝する良い機会でもあります。 これにより、変換のオーバーヘッドをなくすことで性能を向上させ、誤ってSHA-1の安全性に頼ってしまう可能性をなくすことで安全性を向上させています。

source: Updating Git's protocols to allow a server to specify which hash functions it supports is also an important part of this transition. It is not discussed in detail in this document but this transition plan assumes it happens. :)
ja_jp: サーバーがサポートするハッシュ関数を指定できるように Git のプロトコルを更新することも、この移行の重要な部分です。 このドキュメントでは詳しく説明しませんが、この移行計画ではそれが発生することを前提としています。 :)

source: Alternatives considered
ja_jp: 検討された代替案

source: Upgrading everyone working on a particular project on a flag day
ja_jp: 指定日に特定のプロジェクトに取り組んでいる全員をアップグレード

source: Projects like the Linux kernel are large and complex enough that flipping the switch for all projects based on the repository at once is infeasible.
ja_jp: Linux カーネルのようなプロジェクトは大規模で複雑なため、リポジトリに基づくすべてのプロジェクトのスイッチを一度に切り替えることは不可能です。

source: Not only would all developers and server operators supporting developers have to switch on the same flag day, but supporting tooling (continuous integration, code review, bug trackers, etc) would have to be adapted as well. This also makes it difficult to get early feedback from some project participants testing before it is time for mass adoption.
ja_jp: すべての開発者と開発者をサポートするサーバーオペレーターが同じ指定日に切り替えなければならないだけでなく、サポートツール (継続的インテグレーション、コードレビュー、バグトラッカーなど) も同様に調整する必要があります。 これにより、多数の人が移行に踏み切る時期が来る前に、一部のプロジェクト参加者のテストから早期にフィードバックを得るというのは難しくなります。

source: (e.g. https://lore.kernel.org/git/22708.8913.864049.452252@chiark.greenend.org.uk/ ) Objects newly created would be addressed by the new hash, but inside such an object (e.g. commit) it is still possible to address objects using the old hash function.
ja_jp: (例: https://lore.kernel.org/git/22708.8913.864049.452252@chiark.greenend.org.uk/ ) 新しく作成されたオブジェクトは新しいハッシュによってアドレス指定されますが、そのようなオブジェクト内(例: コミットオブジェクト)では、まだ古いハッシュ関数を使用してオブジェクトをアドレス指定できます。

source: You cannot trust its history (needed for bisectability) in the future without further work
ja_jp: あなたは、将来、さらなる作業なしにその履歴(二分探索可能性(bisectability)に必要)を信頼することはできません

source: Maintenance burden as the number of supported hash functions grows (they will never go away, so they accumulate). In this proposal, by comparison, converted objects lose all references to SHA-1.
ja_jp: サポートされているハッシュ関数の数が増えると、保守の負担が大きくなります (決してなくなることはないため、累積されます)。 この提案では、比較すると、変換されたオブジェクトは SHA-1 へのすべての参照を失います。

source: Instead of introducing the gpgsig-sha256 field in commit and tag objects for SHA-256 content based signatures, an earlier version of this design added "hash sha256 <SHA-256 name>" fields to strengthen the existing SHA-1 content based signatures.
ja_jp: SHA-256 コンテンツ ベースの署名のコミットおよびタグオブジェクトに gpgsig-sha256 フィールドを導入する代わりに、この設計の以前のバージョンでは、既存の SHA-1 コンテンツ ベースの署名を強化するために「hash sha256 <SHA-256 name>」フィールドが追加されました。

source: In other words, a single signature was used to attest to the object content using both hash functions. This had some advantages:
ja_jp: つまり、単一の署名が、両方のハッシュ関数を使用してオブジェクトのコンテンツを証明するために使用されました。 これにはいくつかの利点がありました:

source: Using one signature instead of two speeds up the signing process.
ja_jp: 2 つではなく 1 つの署名を使用すると、署名プロセスが高速化されます。

source: Having one signed payload with both hashes allows the signer to attest to the SHA-1 name and SHA-256 name referring to the same object.
ja_jp: 両方のハッシュを持つ 1 つの署名済みペイロードを持つことで、署名者は同じオブジェクトを参照する SHA-1 名と SHA-256 名を証明できます。

source: All users consume the same signature. Broken signatures are likely to be detected quickly using current versions of git.
ja_jp: すべてのユーザーが同じ署名を使用します。 破損した署名は、現在のバージョンの git を使用して迅速に検出(detect)される可能性があります。

source: However, it also came with disadvantages:
ja_jp: ただし、欠点もありました:

source: Verifying a signed object requires access to the SHA-1 names of all objects it references, even after the transition is complete and translation table is no longer needed for anything else. To support this, the design added fields such as "hash sha1 tree <SHA-1 name>" and "hash sha1 parent <SHA-1 name>" to the SHA-256 content of a signed commit, complicating the conversion process.
ja_jp: 署名されたオブジェクトを検証(verify)するには、移行が完了し、他の目的で変換表が(translation table)不要になった後でも、それが参照するすべてのオブジェクトの SHA-1 名にアクセスする必要があります。 これをサポートするために、署名付きコミットの SHA-256 コンテンツに「hash sha1 tree <SHA-1 name>」や「hash sha1 parent <SHA-1 name>」などのフィールドが追加され、変換プロセスが複雑になりました。

source: Allowing signed objects without a SHA-1 (for after the transition is complete) complicated the design further, requiring a "nohash sha1" field to suppress including "hash sha1" fields in the SHA-256 content and signed payload.
ja_jp: SHA-1 なしで署名付きオブジェクトを許可すると、(移行完了後、)設計がさらに複雑になり、SHA-256 コンテンツと署名付きペイロードに「hash sha1」フィールドを含めることを抑制するために「nohash sha1」フィールドが必要になりました。

source: Some of the work of building the translation table could be deferred to push time, but that would significantly complicate and slow down pushes. Calculating the SHA-1 name at object creation time at the same time it is being streamed to disk and having its SHA-256 name calculated should be an acceptable cost.
ja_jp: 変換表(translation table)を構築する作業の一部は、プッシュする時まで延期できますが、それはプッシュを非常に複雑にし、遅くします。 オブジェクトの作成時に SHA-1 名を計算すると同時に、オブジェクトがディスクにストリーミングされ、その SHA-256 名が計算されることは、許容できるコストです。

source: 2017-03-03 jrnieder@gmail.com Incorporated suggestions from jonathantanmy and sbeller:
ja_jp: 2017-03-03 jrnieder@gmail.com jonathantanmy と sbeller からの提案を受け入れました:

source: Describe purpose of signed objects with each hash type
ja_jp: 各ハッシュタイプで署名済みオブジェクトの目的を説明

source: Redefine signed object verification using object content under the first hash function
ja_jp: 最初のハッシュ関数の下でオブジェクトコンテンツを使用して、署名付きオブジェクトの検証(verification)を再定義

source: Use SHA3-256 instead of SHA2 (thanks, Linus and brian m. carlson).[1][2]
ja_jp: SHA2 の代わりに SHA3-256 を使用します(Linus と brian m. carlson に感謝します)。 [1][2]

source: Make SHA3-based signatures a separate field, avoiding the need for "hash" and "nohash" fields (thanks to peff[3]).
ja_jp: SHA3ベースの署名を別のフィールドにして、「hash」フィールドと「nohash」フィールドの必要性を回避します(peff[3] に感謝)。

source: Add a sorting phase to fetch (thanks to Junio for noticing the need for this).
ja_jp: フェッチするための並べ替えフェーズを追加します (この必要性に気付いた Junio に感謝します)。

source: Omit blobs from the topological sort during fetch (thanks to peff).
ja_jp: フェッチ中にトポロジ的(topological)ソートからブロブを省略します (peff に感謝)。

source: Discuss alternates, git notes, and git servers in the caveats section (thanks to Junio Hamano, brian m. carlson[4], and Shawn Pearce).
ja_jp: 代替案 や git note や git サーバーについては、「caveats」セクションで扱います (Junio Hamano、brian m. carlson[4]、Shawn Pearce に感謝します)。

source: Clarify language throughout (thanks to various commenters, especially Junio).
ja_jp: 全体を通して言葉を明確にします (さまざまなコメンテーター、特に Junio に感謝します)。

source: Use placeholder NewHash instead of SHA3-256
ja_jp: SHA3-256 の代わりにプレースホルダー NewHash を使用する

source: Describe criteria for picking a hash function.
ja_jp: ハッシュ関数をピックする基準を説明。

source: Include a transition plan (thanks especially to Brandon Williams for fleshing these ideas out)
ja_jp: 移行計画を含める (特に、これらのアイデアを具体化してくれた Brandon Williams に感謝します)

source: Define the translation table (thanks, Shawn Pearce[5], Jonathan Tan, and Masaya Suzuki)
ja_jp: 変換(translation)表を定義 (Shawn Pearce[5] 、Jonathan Tan 、Masaya Suzuki に感謝します)。

source: Avoid loose object overhead by packing more aggressively in "git gc --auto"
ja_jp: `git gc --auto` でより積極的にパッキングすることで、緩いオブジェクト(loose object)のオーバーヘッドを回避。

source: Later history
ja_jp: その後の履歴

source: See the history of this file in git.git for the history of subsequent edits. This document history is no longer being maintained as it would now be superfluous to the commit log
ja_jp: その後の編集の履歴については、 git.git でこのファイルの履歴を参照してください。 このドキュメントの履歴は、コミットログには不要になるため、維持されなくなりました
